[Music]
[Música]
The "Integration in Education" seminar was
el seminario integración en la educación
held in conjunction with Las
es un seminario que se hizo junto a las
Condes for all teachers in Las
Condes para todos los profesores de las
Condes. Its objective was to broaden the perspectives
Condes y el objetivo era abrir la cabeza
of teachers of various
de los profesores de diferentes
subjects, from Physical Education to
asignaturas de Educación Física hasta
Technology, on how to use technology
tecnología en Cómo usar la tecnología
to develop knowledge in their
para desarrollar conocimientos en sus
students. It's not just about using technology as a tool or a
alumnos y no solo como un artefacto un
means of transmission, but rather about
medio de transmisión sino más bien de
building knowledge within their
cómo ir construyendo conocimiento en sus
students and creating
alumnos y generando entornos de
learning environments. I find that the best and
aprendizaje encuentro que la mejor más
easiest way to do this—
fácil para hacer esto esto el
project-based learning or incorporating
aprendizaje a base de proyectos o meter
STEAM into the classroom—is to
steam dentro de la sala de clase es
think about the final product: how they will
pensar en el producto final en Cómo van
finish, what they will use, how they will apply
a terminar qué es lo que van a usar Cómo
the learning we
van a usar ese aprendizaje que le
are providing in class, and how they will be
estamos dando en clase y cómo van a
able to
poder usarlo a ellos mismos de
transfer, use, and
transferir el conocimiento y de usar y
reflect on that knowledge.
reflejar dentro del conocimiento en
I find that the insights
realidad encuentro que las visiones lo
shared today are very
que se entregó hoy día es algo muy
profound because they give hope that we
profundo porque Te entregan esperanza de
are not so far from
que tampoco estamos tan lejos de llegar
managing this technology to
a administrar esta tecnología en función
achieve student learning,
del logro del aprendizaje del estudiante
and above all, not by overdoing it. That is,
y más que todo No sobredimensionando es
not by trying to
decir no buscando que nosotros
acquire so many
aprendamos no sé tengamos tanta
technological tools, but
herramienta tecnológica tecnológica sino
by applying the ones we already have
que con los que ya tenemos aplicarla
efficiently.  We'll get closer to
eficientemente para poder acercarnos a
this little by little, but it is possible.
esto de a poco pero sí se puede